Данный список будет пополнятся по мере выхода обновления.

Q: Телефон не спит, жрёт батарею. (!!!)
A: Зайдите в Настройки->Экран и отключите "Режим "В кармане"" и "Заставка".

Q: После проделанного выше телефон все равно плохо держит батарею.
A: Установите Wakeblocker или подобное приложение (нужен root) и проверьте, какие из приложений тратят батарею на свои процессы. Данные процессы можно ограничить в Настройки->Расширения->Система->Основные настройки->Блокировщик будящих процессов и Блокировка пробуждений.

Q: Я нашел баг/ошибку. Куда мне обратиться?
A: Вы можете описать проблему и отправить лог ошибки мне в телеграм: @jar2105.

Q: Темное видео во время съемки при плохом освещении.
A: Установите любую другую камеру (MIUI, например), либо установите Snap Camera, далее Меню->Поставьте галочку на "Расширенные настройки", далее Меню->Видео->Частота предпросмотра->7-30.

Q: Какие вайпы нужно делать перед установкой?
A: System, cache, dalvik-cache. Вайп data делать не обязательно, но рекомендуется. Если Вы забыли про вайпы, то прямо сейчас можете закрыть установку и сделать их.